Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ve_group_placeholder_moments
source: Video segments cut from other video will be shown here.
zh_hans: 从其它视频裁剪出的视频片段将在这里显示
zh_hant: 從其它視頻裁剪出的視頻片段將在這裡顯示

# ve_group_placeholder_works
source: Your composed films will be shown here.
zh_hans: 你创作的短片将在这里显示
zh_hant: 你創作的短片將在這裡顯示

# ve_group_title_import
source: DJI Library
zh_hans: 素材库
zh_hant: 素材庫

# ve_group_title_import_photo
source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# ve_group_title_import_video
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# ve_group_title_moment
source: Moments
zh_hans: 精彩片段
zh_hant: 精彩片段

# ve_group_title_works
source: My Films
zh_hans: 我的作品
zh_hant: 我的作品

# ve_playback_clip_confirm_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ve_playback_clip_confirm_download
source: Download
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

# ve_playback_clip_confirm_download_multi
source: Download video clips
zh_hans: 下载视频片段
zh_hant: 下載視頻片段

# ve_playback_clip_confirm_download_multi_msg
source: Confirm download video clips from camera?
zh_hans: 确认从相机获取视频片段?
zh_hant: 確認從相機獲取視頻片段?

# ve_quickclip_back_btn
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ve_quickclip_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ve_quickclip_clip_btn
source: Clip
zh_hans: 剪辑
zh_hant: 剪輯

# ve_quickclip_exit
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# ve_quickclip_exit_save_msg
source: Export video clips before leaving?
zh_hans: 是否在离开前导出视频片段?
zh_hant: 是否在離開前導出視頻片段?

# ve_quickclip_exit_save_title
source: You have unsaved video clips
zh_hans: 你有尚未导出的视频片段
zh_hant: 你有尚未導出的視頻片段

# ve_quickclip_export
source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# ve_quickclip_export_btn
source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# ve_quickclip_export_error_msg
source: %d of %d video clips exported
zh_hans: %d/%d 个片段被成功保存
zh_hant: %d/%d 個片段被成功保存

# ve_quickclip_export_error_title
source: Export Error
zh_hans: 导出错误
zh_hant: 導出錯誤

# ve_quickclip_export_more_msg
source: Export %d video clips to "DJI Moments" album
zh_hans: 导出 %d 个片段至 "DJI Moments" 相册
zh_hant: 導出 %d 個片段至 "DJI Moments" 相冊

# ve_quickclip_export_one_msg
source: Export 1 video clip to "DJI Moments" album
zh_hans: 导出 1 个片段至 "DJI Moments" 相册
zh_hant: 導出 1 個片段至 "DJI Moments" 相冊

# ve_quickclip_export_title
source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# ve_quickclip_help_msg
source: Adjust clip range with pan and drag.
zh_hans: 拖拽调整视频片段的长度与范围。
zh_hant: 拖拽調整視頻片段的長度與範圍。

# ve_quickclip_help_title
source: Make 10 Sec Video Clip With One Tap
zh_hans: 点击按钮获取10秒片段
zh_hant: 點擊按鈕獲取10秒片段

# ve_quickclip_load_asset_failed_msg
source: Failed to load resources.
zh_hans: 资源加载失败
zh_hant: 資源加載失敗

# ve_quickclip_ok
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# ve_quickclip_on_exporting
source: Exporting %d/%d Clips
zh_hans: 正在导出 %d/%d 个视频片段
zh_hant: 正在導出 %d/%d 個視頻片段

# ve_quickclip_on_exporting_one
source: Exporting 1 Clip
zh_hans: 正在导出 1 个视频片段
zh_hant: 正在導出 1 個視頻片段

# ve_quickclip_pause_btn
source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# ve_quickclip_play_btn
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# ve_quickclip_sorce_duration_msg
source: Video is less than 1 second long.
zh_hans: 视频时长过短
zh_hant: 視頻時長過短

# ve_quickclip_start_failed_title
source: Quick Clip Cannot Start
zh_hans: 剪辑无法启动
zh_hant: 剪輯無法啟動

# ve_tab_clip
source: Clip
zh_hans: 剪选
zh_hant: 剪選

# ve_tab_clip_help_msg
source: Created video clips will be shown in "DJI Moments", you can compose them in "Compose" tab.
zh_hans: 剪辑生成的片段将会显示在 "精彩片段"中, 你可以在 "合成" 标签页中合成它们。
zh_hant: 剪輯生成的片段將會顯示在 "精彩片段"中, 你可以在 "合成" 標籤頁中合成它們。

# ve_tab_clip_help_title
source: Clip video highlights, get ready for compose.
zh_hans: 剪辑精彩片段, 为创作做好准备。
zh_hant: 剪輯精彩片段, 為創作做好準備。

# ve_tab_compose
source: Compose
zh_hans: 合成
zh_hant: 合成

# ve_tab_compose_help_msg
source: Compose moments into film.
zh_hans: 将精彩片段合成为一段短片。
zh_hant: 將精彩片段合成為一段短片。

# ve_tab_compose_help_title
source: Select and Create
zh_hans: 选择片段，创作短片
zh_hant: 選擇片段，創作短片

# ve_tab_videocenter
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# ve_template_none_name
source: None
zh_hans: 无配乐
zh_hant: 無配樂

# ve_templateselect_apply
source: Apply
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# ve_templateselect_duration_prefix
source: Duration:
zh_hans: 时长:
zh_hant: 時長:

# ve_templateselect_free_title
source: None
zh_hans: 无模板
zh_hant: 無模板

# ve_templateselect_from_prefix
source: From:
zh_hans: 来自:
zh_hant: 來自:

# ve_templateselect_segment_prefix
source: Segments:
zh_hans: 模板分段:
zh_hant: 模板分段:

# ve_templateselect_skip
source: None
zh_hans: 无主题
zh_hant: 無主題

# ve_templateselect_title
source: Video Compose Theme
zh_hans: 创作主题
zh_hant: 創作主題

# ve_templateselect_video_segment_free
source: Open Template
zh_hans: 自由模板
zh_hant: 自由模板

# ve_toolbar_apply_to_all
source: Apply to All
zh_hans: 全部应用
zh_hant: 全部應用

# ve_toolbar_apply_to_one
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# ve_toolbar_del
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# ve_toolbar_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ve_toolbar_filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# ve_toolbar_speed
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# ve_video_delete
source: Delete Video
zh_hans: 删除视频
zh_hant: 刪除視頻

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# version mismatch
source: Communication Error
zh_hans: 通信异常
zh_hant: 通信異常

# version mismatch ???
source: Communication Error
zh_hans: 通信异常
zh_hant: 通信異常

# version_not_supported
source: Not supported
zh_hans: 不支持该硬件或者该硬件没有版本信息
zh_hant: 不支持該硬件或者該硬件沒有版本信息

# vertical velocity Inconsistent
source: Inconsistent Vertical Velocity
zh_hans: 垂直速度不一致
zh_hant: 垂直速度不一致

# vertical velocity exception
source: Vertical Velocity Error
zh_hans: 垂直速度异常
zh_hant: 垂直速度異常

# video_pool_already_msg
source: Cancel last export
zh_hans: 可以取消正在运行的导出操作
zh_hant: 可以取消正在運行的導出操作

# video_pool_already_title
source: Exporting…
zh_hans: 正在导出视频
zh_hant: 正在導出視頻

# video_pool_auto_cleanup
source: Auto Cleanup Video Cache (Larger than 2GB)
zh_hans: 自动清理视频缓存 (大于2GB时)
zh_hant: 自動清理視頻緩存 (大於2GB時)

# video_pool_bg_cancel_msg
source: Export task canceled by entering background.
zh_hans: 由于App进入后台或设备屏幕锁定，视频缓存导出被取消。
zh_hant: 由於App進入後台或設備屏幕鎖定，視頻緩存導出被取消。

# video_pool_bg_cancel_title
source: Video Cache Export Canceled
zh_hans: 视频缓存导出中止
zh_hant: 視頻緩存導出中止

# video_pool_choose_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# video_pool_choose_msg
source: Capture:
zh_hans: 记录于:
zh_hant: 記錄於:

# video_pool_choose_title
source: Video record
zh_hans: 视频缓存
zh_hant: 視頻緩存

# video_pool_clear_all
source: Clear Video Cache
zh_hans: 删除全部视频缓存
zh_hant: 刪除全部視頻緩存

# video_pool_clear_confirm
source: Are you sure you want to delete the %@ video cache?
zh_hans: 确认删除 %@ 视频缓存
zh_hant: 確認刪除 %@ 視頻緩存

# video_pool_convert
source: Export video for playback
zh_hans: 转换缓存的视频文件
zh_hant: 轉換緩存的視頻文件

# video_pool_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# video_pool_leave_cancel_msg
source: Leave video center will stop video cache export task
zh_hans: 离开视频中心将中止视频缓存导出操作
zh_hant: 離開視頻中心將中止視頻緩存導出操作

# video_pool_leave_cancel_title
source: Cancel Video Cache Export
zh_hans: 中止视频缓存导出
zh_hant: 中止視頻緩存導出

# video_pool_stop_convert
source: Stop Exporting
zh_hans: 终止视频导出
zh_hant: 終止視頻導出

# video_pool_workmode_always
source: Always
zh_hans: 一直记录
zh_hant: 一直記錄

# video_pool_workmode_disable
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# video_pool_workmode_onrecord
source: Recording
zh_hans: 录像时记录
zh_hant: 錄像時記錄

# voice_word_PGPSMode
source: P-GPS Mode
zh_hans: P-GPS模式
zh_hant: P-GPS模式

# voice_word_autopilot
source: Battery level is low, the aircraft will return to the Home Point in 5 seconds
zh_hans: 当前电量足够返航，飞行器将在5秒后自动返航
zh_hant: 當前電量足夠返航，飛行器將在5秒後自動返航

# voice_word_batteryError
source: Battery error, please Return-to-Home as soon as possible
zh_hans: 电池错误，请及时返航
zh_hant: 電池錯誤，請及時返航

# voice_word_batteryOverheat
source: Battery is overheated, please Return-to-Home as soon as possible
zh_hans: 电池过热，请及时返航
zh_hant: 電池過熱，請及時返航

# voice_word_beginnerMode1
source: Beginner Mode is turned on. The aircraft will fly only within a 30-meter radius and below 30 meters high. Please fly safely
zh_hans: 新手模式开启，飞行器将限制飞行高度为30米，半径为30米，请注意安全飞行
zh_hant: 新手模式開啟，飛行器將限制飛行高度為30米，半徑為30米，請注意安全飛行

# voice_word_beginnerMode2
source: Beginner Mode is active. Please move to an area with a stronger GPS signal. The aircraft cannot take off without GPS
zh_hans: 新手模式，无卫星定位无法起飞，请转移到信号较强区域
zh_hant: 新手模式，無衛星定位無法起飛，請轉移到信號較強區域

# voice_word_compassCali
source: Compass error, please calibrate now
zh_hans: 指南针错误，请校准
zh_hant: 指南針錯誤，請校準

# voice_word_enableOpticalFlow
source: Vision Positioning System is Available
zh_hans: 视觉定位系统启用
zh_hant: 視覺定位系統啟用

# voice_word_gearRaised
source: Landing Gear Raised
zh_hans: 起落架上升完毕
zh_hant: 起落架上升完畢

# voice_word_gimbalLimit
source: Gimbal Limit Reached
zh_hans: 云台已达最大限位
zh_hant: 雲台已達最大限位

# voice_word_goHome
source: Return-to-Home
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航

# voice_word_goHomeRecord
source: The Home Point has been recorded, please check the map to confirm
zh_hans: 返航点已被记录，请留意返航位置
zh_hant: 返航點已被記錄，請留意返航位置

# voice_word_goHomeUpdate
source: The Home Point has been updated, please check the map to confirm
zh_hans: 返航点已更新，请留意返航位置
zh_hant: 返航點已更新，請留意返航位置

# voice_word_gpsSignalLose
source: GPS Signal Lost
zh_hans: GPS信号丢失，请留意
zh_hant: GPS信號丟失，請留意

# voice_word_imageTransmissionDisconnect
source: Image transmission signal disconnected, the aircraft will return to the Home Point
zh_hans: 图传信号已断开，飞行器将立即返航，请留意
zh_hant: 圖傳信號已斷開，飛行器將立即返航，請留意

# voice_word_imageTransmissionWeakSignal
source: Image transmission signal is weak, please adjust the aircraft’s position
zh_hans: 图传信号微弱，请调整天线方向
zh_hant: 圖傳信號微弱，請調整天線方向

# voice_word_landing
source: Landing
zh_hans: 降落
zh_hant: 降落

# voice_word_lowBatteryWarning
source: Low Battery Warning
zh_hans: 低电量警报
zh_hant: 低電量警報

# voice_word_lowered
source: Landing Gear Lowered
zh_hans: 起落架下降完毕
zh_hant: 起落架下降完畢

# voice_word_nearRestrictedArea
source: You are approaching a no-fly zone, the aircraft is landing
zh_hans: 您即将接近限飞区，飞行器高度正在下降
zh_hant: 您即將接近限飛區，飛行器高度正在下降

# voice_word_rcSignalDisconnect
source: RC signal disconnected. The aircraft will return to the Home Point
zh_hans: 遥控器信号已断开，飞行器将立刻返航，请留意
zh_hant: 遙控器信號已斷開，飛行器將立刻返航，請留意

# voice_word_reachMaxDistance
source: Maximum Flight Distance Reached
zh_hans: 已达最大限飞距离
zh_hant: 已達最大限飛距離

# voice_word_reachMaxHeight
source: Maximum Flight Altitude Reached
zh_hans: 已大最大限飞高度
zh_hant: 已大最大限飛高度

# voice_word_restrictedArea
source: You are in a no-fly zone, the aircraft cannot takeoff
zh_hans: 您所在位置为限飞区，无法起飞
zh_hant: 您所在位置為限飛區，無法起飛

# voice_word_sdCardError
source: SD card error, please replace.
zh_hans: 内存卡错误，请更换
zh_hant: 內存卡錯誤，請更換

# voice_word_sdCardFull
source: The SD card is full
zh_hans: 内存卡已满
zh_hant: 內存卡已滿

# voice_word_seriousBatteryWarning
source: Critical Battery Warning. The Aircraft is Landing.
zh_hans: 严重低电量警报，飞行器正在降落
zh_hant: 嚴重低電量警報，飛行器正在降落

# voice_word_switchPGPSMode
source: Please note that the aircraft is currently in Atti mode, please switch to P-GPS mode to ensure a safe flight
zh_hans: 当前为姿态模式，为了您的飞行安全，请切换到P-GPS模式
zh_hant: 當前為姿態模式，為了您的飛行安全，請切換到P-GPS模式

# voice_word_takeOff
source: Takeoff
zh_hans: 起飞
zh_hant: 起飛

# voice_word_upgradeFirmware
source: Are you sure you want to upgrade the firmware?
zh_hans: 请确认是否升级固件
zh_hant: 請確認是否升級固件

# voice_word_welcome
source: Welcome! Please complete the pre-flight checklist before taking off
zh_hans: 欢迎使用inspire One，请在起飞前进行飞行检查
zh_hant: 歡迎使用inspire One，請在起飛前進行飛行檢查

# voltage_warning_get_timeout
source: Voltage warning timeout
zh_hans: 获取低电压报警值超时
zh_hant: 獲取低電壓報警值超時

# voltage_warning_set_timeout
source: Set voltage warning timeout
zh_hans: 低电压报警值设置超时
zh_hant: 低電壓報警值設置超時

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# warning_failed
source: Failure
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# warning_get
source: Retrieving
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

# warning_no_signal
source: No Signal
zh_hans: 无信号
zh_hant: 無信號

# warning_out_of_distance_limit
source: Aircraft is out of distance limit.
zh_hans: 飞行器在限远圈外。
zh_hant: 飛行器在限遠圈外。

# warning_set
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# warning_timeout
source: Timeout
zh_hans: 超时
zh_hant: 超時

source: Wechat
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# wechat_need_install_msg
source: Please install WeChat to share.
zh_hans: 请先安装微信APP来进行分享
zh_hant: 請先安裝微信APP來進行分享

# wechat_need_install_title
source: WeChat Not Installed
zh_hans: 没有安装微信
zh_hant: 沒有安裝微信

source: WeiBo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# weibo_need_install_msg
source: Please install Weibo to share.
zh_hans: 请先安装新浪微博APP来进行分享
zh_hant: 請先安裝新浪微博APP來進行分享

# weibo_need_install_title
source: Weibo Not Installed
zh_hans: 没有安装新浪微博
zh_hant: 沒有安裝新浪微博

# wifi_set_SSID_failed
source: Failed to change Wi-Fi SSID.
zh_hans: 更改Wi-Fi SSID失败。
zh_hant: 更改Wi-Fi SSID失敗。

# wifi_set_SSID_success
source: Change Wi-Fi SSID successfully，reboot the device to take effect.
zh_hans: 更改Wi-Fi SSID成功，重启设备后生效。
zh_hant: 更改Wi-Fi SSID成功，重啟設備後生效。

# wifi_set_countrycode_failed
source: Failed to change Wi-Fi country code.
zh_hans: 更改Wi-Fi国家代码失败
zh_hant: 更改Wi-Fi國家代碼失敗

# wifi_set_countrycode_success
source: Change Wi-Fi country code successfully，reboot the device to take effect.
zh_hans: 更改Wi-Fi国家代码成功，重启设备后生效。
zh_hant: 更改Wi-Fi國家代碼成功，重啟設備後生效。

# wifi_set_freq_failed
source: Failed to change Wi-Fi frequency.
zh_hans: 更改Wi-Fi频率失败.
zh_hant: 更改Wi-Fi頻率失敗.

# wifi_set_freq_success
source: Change Wi-Fi frequency successfully，reboot the device to take effect.
zh_hans: 更改Wi-Fi频率成功，重启设备后生效。
zh_hant: 更改Wi-Fi頻率成功，重啟設備後生效。

# wifi_set_password_failed
source: Failed to change Wi-Fi password.
zh_hans: 更改Wi-Fi密码失败。
zh_hant: 更改Wi-Fi密碼失敗。

# wifi_set_password_success
source: Change Wi-Fi password successfully，reboot the device to take effect.
zh_hans: 更改Wi-Fi密码成功，重启设备后生效。
zh_hant: 更改Wi-Fi密碼成功，重啟設備後生效。

# wifi_setting_apply
source: Apply
zh_hans: 应用修改
zh_hant: 應用修改

# wifi_setting_apply_info_title
source: The settings will be applied after restarting, are you sure you want to restart the Wi-Fi?
zh_hans: 重启Wi-Fi 设置生效，请确认是否需要修改Wi-Fi信息?
zh_hant: 重啟Wi-Fi 設置生效，請確認是否需要修改Wi-Fi信息?

# wifi_setting_change_password_title
source: Change Wi-Fi Password
zh_hans: 修改Wi-Fi 密码
zh_hant: 修改Wi-Fi 密碼

# wifi_setting_change_ssid_title
source: Change Wi-Fi SSID
zh_hans: 修改Wi-Fi SSID
zh_hant: 修改Wi-Fi SSID

# wifi_setting_invalidate_password_msg
source: Your password should be at least 8 characters, at most 64 characters and may only include alphabet characters and numbers.
zh_hans: 密码只能包含字母，数字，长度不小8个字符，长度不大于64个字符
zh_hant: 密碼只能包含字母，數字，長度不小8個字符，長度不大於64個字符

# wifi_setting_invalidate_password_title
source: The password inputted is invalid.
zh_hans: 输入的密码格式不对
zh_hant: 輸入的密碼格式不對

# wifi_setting_invalidate_ssid_msg
source: SSID just include alphabet, number, space, '-' and '-' and should be not more than 32 characters
zh_hans: SSID只能包含字母，数字，减号，下划线和空格，长度不大于32个字符
zh_hant: SSID只能包含字母，數字，減號，下劃線和空格，長度不大於32個字符

# wifi_setting_invalidate_ssid_title
source: The input SSID is invalidated
zh_hans: 输入的SSID格式不对
zh_hant: 輸入的SSID格式不對

# wifi_setting_password
source: Wi-Fi Password
zh_hans: Wi-Fi 密码
zh_hant: Wi-Fi 密碼

# wifi_setting_reboot_success
source: Set up Wi-Fi info successfully，please reconnect the Wi-Fi
zh_hans: 设置Wi-Fi 信息成功，请重新连接Wifi
zh_hant: 設置Wi-Fi 信息成功，請重新連接Wifi

# wifi_setting_set_failed
source: Failed to set Wi-Fi settings
zh_hans: 设置Wi-Fi 信息失败
zh_hant: 設置Wi-Fi 信息失敗

# wifi_setting_short_password
source: Password should be at least 8 characters
zh_hans: 密码不能少于8字符
zh_hant: 密碼不能少於8字符

# wifi_setting_title
source: Wi-Fi Settings
zh_hans: Wi-Fi 设置
zh_hant: Wi-Fi 設置

# windDirection_East
source: East
zh_hans: 正东
zh_hant: 正東

# windDirection_North
source: North
zh_hans: 正北
zh_hant: 正北

# windDirection_Northeast
source: Northeast
zh_hans: 东北
zh_hant: 東北

# windDirection_Northwest
source: Northwest
zh_hans: 西北
zh_hant: 西北

# windDirection_South
source: South
zh_hans: 正南
zh_hant: 正南

# windDirection_Southeast
source: Southeast
zh_hans: 东南
zh_hant: 東南

# windDirection_Southwest
source: Southwest
zh_hans: 西南
zh_hant: 西南

# windDirection_West
source: West
zh_hans: 正西
zh_hant: 正西

source: Write Error
zh_hans: 写入错误
zh_hant: 寫入錯誤

source: Yaw Expo
zh_hans: Yaw 轴摇杆 Expo
zh_hant: Yaw 軸搖桿 Expo

source: Yaw Follow Dead
zh_hans: Yaw 轴跟随死区
zh_hant: Yaw 軸跟隨死區

source: Yaw Follow Speed
zh_hans: Yaw 轴跟随速度
zh_hant: Yaw 軸跟隨速度

source: Yaw Smooth Track
zh_hans: Yaw 轴摇杆平滑
zh_hant: Yaw 軸搖桿平滑

# youkuTags_illegal_alertMsg
source: Only letters (A-Z, a-z) and numbers (0-9) are supported
zh_hans: 只允许输入a~z, A~Z 和 0~9 的字符
zh_hant: 只允許輸入a~z, A~Z 和 0~9 的字符

# youkuTags_illegal_alertTitle
source: The tag you have entered contains invalid characters
zh_hans: 您输入的标记中存在无效字符（如空格，标点符号）
zh_hant: 您輸入的標記中存在無效字符（如空格，標點符號）

# youku_authYoukuFailed
source: Youku Authorization Failed
zh_hans: 优酷授权失败
zh_hant: 優酷授權失敗

source: Youku Not Available
zh_hans: 优酷不可用
zh_hant: 優酷不可用

# youku_title
source: Youku
zh_hans: 优酷
zh_hant: 優酷

# youku_uploadFailed
source: Upload to Youku Failed
zh_hans: 上传到优酷失败
zh_hant: 上傳到優酷失敗

# youtubeLiveStream
source: YouTube Live Streaming
zh_hans: YouTube直播
zh_hant: YouTube直播

# youtubeLiveStream_basicMode
source: Use Basic Mode to easily create a live stream from your aircraft’s camera using only the Pilot app.
zh_hans: 使用基础模式，在app中快速创建直播事件。
zh_hant: 使用基礎模式，在app中快速創建直播事件。

# youtubeLiveStream_basicModeButtonTitle
source: Basic Mode
zh_hans: 基础模式
zh_hant: 基礎模式

# youtubeLiveStream_closeStreamingButtonTitle
source: Stop Streaming
zh_hans: 停止流式传输
zh_hant: 停止流式傳輸

# youtubeLiveStream_customHelpLabel
source: Note: Find Stream Name and Primary Server URL in the following webpage:
zh_hans: 注意: 请在以下网页找到“视频流名称”和“主服务器网址”:
zh_hant: 注意: 請在以下網頁找到“視頻流名稱”和“主服務器網址”:

# youtubeLiveStream_customHelpTitle
source: How to Setup YouTube Live Stream Custom Mode
zh_hans: 如何设置Youtube直播的自定义模式
zh_hant: 如何設置Youtube直播的自定義模式

# youtubeLiveStream_customMode
source: Use Custom Mode to live stream from multiple cameras and setup your own RTMP Server URL and Stream Name. This is for advanced users and computer may be required to setup this option.
zh_hans: 使用自定义模式来添加多个摄像机进行直播，你可以在该模式中设置你自己的RTMP服务器URL和视频流名称。
zh_hant: 使用自定義模式來添加多個攝像機進行直播，你可以在該模式中設置你自己的RTMP服務器URL和視頻流名稱。

# youtubeLiveStream_customModeButtonTitle
source: Custom Mode
zh_hans: 自定义模式
zh_hant: 自定義模式

# youtubeLiveStream_defaultDesc
source: Aerial Video Streaming
zh_hans: 航拍视频直播
zh_hant: 航拍視頻直播

# youtubeLiveStream_defaultTitle
source: YouTube Live Streaming from DJI
zh_hans: YouTube直播，DJI
zh_hant: YouTube直播，DJI

# youtubeLiveStream_firmwareNotSupport
source: Current firmware do not support YouTube Live Stream Feature
zh_hans: 当前固件版本不支持Youtube直播功能
zh_hant: 當前固件版本不支持Youtube直播功能

# youtubeLiveStream_firmwareUpgradeRequired
source: Please upgrade your aircraft's firmware to the latest version
zh_hans: 请升级飞机固件到最新版本
zh_hant: 請升級飛機固件到最新版本

# youtubeLiveStream_helpLabel1
source: 1. Click the YouTube menu button, then click “My Channel”
zh_hans: 1. 选择My Channel
zh_hant: 1. 選擇My Channel

# youtubeLiveStream_helpLabel2
source: 2. Click “Video Manager”
zh_hans: 2. 选择Video Manager
zh_hant: 2. 選擇Video Manager

# youtubeLiveStream_helpLabel3
source: 3. Click “Live Events” and then click “Enable live streaming”
zh_hans: 3. 选择“Live Events”,启动live event功能
zh_hant: 3. 選擇“Live Events”,啟動live event功能

# youtubeLiveStream_helpLabel4
source: 4. Complete the process. When “Create live event” is shown, you can start using the Live Streaming function
zh_hans: 4. 当“Create live event”按钮出现时, 你就可以开始创建直播活动了
zh_hant: 4. 當“Create live event”按鈕出現時, 你就可以開始創建直播活動了

# youtubeLiveStream_helpTitle
source: Note: Your YouTube account must be setup to work with the Live Streaming function of your aircraft. Follow these instructions to setup your existing YouTube account.
zh_hans: 注意: 本提示针对首次使用Live Stream的用户，请按以下流程开启功能.
zh_hant: 注意: 本提示針對首次使用Live Stream的用戶，請按以下流程開啟功能.

# youtubeLiveStream_helpViewTitle
source: How to Enable YouTube Live Streaming
zh_hans: 如何启动YouTube直播功能
zh_hant: 如何啟動YouTube直播功能

# youtubeLiveStream_info
source: Live Streaming
zh_hans: 直播中
zh_hant: 直播中

# youtubeLiveStream_liveLabel
source: You're Live!
zh_hans: 直播中!
zh_hant: 直播中!

# youtubeLiveStream_notGetFirmwareVersionTitle
source: Cannot get firmware version info
zh_hans: 获取不到该设备的版本信息
zh_hant: 獲取不到該設備的版本信息

# youtubeLiveStream_notSupportCurrentDevice
source: YouTube Live Streaming is not supported on this aircraft yet, please wait for future firmware updates.
zh_hans: 该飞行器不支持YouTube直播功能，请留意后续固件更新
zh_hant: 該飛行器不支持YouTube直播功能，請留意後續固件更新

# youtubeLiveStream_safariHelpLabel
source: Note: Open the Safari web browser, go to www.youtube.com, then follow the steps below to enter YouTube's desktop website
zh_hans: 注意: 请打开您移动设备中的Safari浏览器，在地址栏输入“www.youtube.com”，然后按照以下步骤进入YouTube的电脑版网页
zh_hant: 注意: 請打開您移動設備中的Safari瀏覽器，在地址欄輸入“www.youtube.com”，然後按照以下步驟進入YouTube的電腦版網頁

# youtubeLiveStream_serverURLLabel
source: Primary Server URL
zh_hans: 主服务器网址
zh_hant: 主服務器網址

# youtubeLiveStream_shareLink
source: Share Link
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享鏈接

# youtubeLiveStream_shareTitle
source: Share Live Streaming
zh_hans: 分享YouTube直播
zh_hant: 分享YouTube直播

# youtubeLiveStream_startAt
source: Starting in:
zh_hans: 开始时间:
zh_hant: 開始時間:

# youtubeLiveStream_startEncoderButtonTitle
source: Start Encoder
zh_hans: 启动编码器
zh_hant: 啟動編碼器

# youtubeLiveStream_startEncoderFailed_alertMsg
source: Please wait for seconds and try again, live stream status is not active
zh_hans: 请等待10~30秒再尝试, YouTube上的“启动编码器”还没准备好
zh_hant: 請等待10~30秒再嘗試, YouTube上的“啟動編碼器”還沒準備好

# youtubeLiveStream_startEncoderFailed_alertTitle
source: Start Encoder Failed
zh_hans: 启动编码器失败
zh_hant: 啟動編碼器失敗

# youtubeLiveStream_startStreamFailed_alertMsg
source: Please wait for seconds and try again, start streaming is not ready on YouTube
zh_hans: 请等待10~30秒再尝试, YouTube上的“开始流式传输”还没准备好
zh_hant: 請等待10~30秒再嘗試, YouTube上的“開始流式傳輸”還沒準備好

# youtubeLiveStream_startStreamFailed_alertTitle
source: Start Streaming Failed
zh_hans: 开始流式传输失败
zh_hant: 開始流式傳輸失敗

# youtubeLiveStream_startStreamingButtonTitle
source: Start Streaming
zh_hans: 开始流式传输
zh_hant: 開始流式傳輸

# youtubeLiveStream_status_broken
source: The Live Stream Status is broken, please check the network or the camera devices
zh_hans: 视频流已断开,请检查网络或者相机设备
zh_hant: 視頻流已斷開,請檢查網絡或者相機設備

# youtubeLiveStream_status_initialize
source: The live stream is initializing, please wait...
zh_hans: 直播正在初始化, 请稍等...
zh_hant: 直播正在初始化, 請稍等...

# youtubeLiveStream_status_notReady
source: The Live Stream is not getting ready
zh_hans: 视频流还没准备好
zh_hant: 視頻流還沒準備好

# youtubeLiveStream_status_startEncoder
source: The live stream is now initialized, please tap “Start Encoder”
zh_hans: 直播初始化成功, 请点击 “启动编码器”
zh_hant: 直播初始化成功, 請點擊 “啟動編碼器”

# youtubeLiveStream_status_startStreaming
source: The live stream is now ready, please tap “Start Streaming” to make stream live
zh_hans: 视频流已准备好, 请点击 “开始流式传输”，启动直播
zh_hant: 視頻流已準備好, 請點擊 “開始流式傳輸”，啟動直播

# youtubeLiveStream_status_stopStreaming
source: The stream is live now, please tap “Stop Streaming” to close the live stream
zh_hans: 直播已经开始, 请点击 “停止流式传输” 来关闭直播活动
zh_hant: 直播已經開始, 請點擊 “停止流式傳輸” 來關閉直播活動

# youtubeLiveStream_status_waitStartStreaming
source: YouTube is processing the stream, please wait up to 60 seconds until the “Start Streaming” button becomes available...
zh_hans: Youtube 正在处理视频流, 请等待10~60秒，“开始流式传输”按钮将启用...
zh_hant: Youtube 正在處理視頻流, 請等待10~60秒，“開始流式傳輸”按鈕將啟用...

# youtubeLiveStream_step1
source: Step 1
zh_hans: 步骤1
zh_hant: 步驟1

# youtubeLiveStream_step2
source: Step 2
zh_hans: 步骤2
zh_hant: 步驟2

# youtubeLiveStream_stopStreamFailed_alertCancelTitle
source: Force Close
zh_hans: 强制关闭
zh_hant: 強制關閉

# youtubeLiveStream_stopStreamFailed_alertMsg
source: Please check your network or the live Stream status on website and try again
zh_hans: 请检查网络情况或者YouTube网站上的视频流状态，然后再尝试
zh_hant: 請檢查網絡情況或者YouTube網站上的視頻流狀態，然後再嘗試

# youtubeLiveStream_stopStreamFailed_alertTitle
source: Stop Live Streaming Failed
zh_hans: 停止流式传输失败
zh_hant: 停止流式傳輸失敗

# youtubeLiveStream_streamNameLabel
source: Stream Name
zh_hans: 视频流名称
zh_hant: 視頻流名稱

# youtubeLiveStream_transitionFailedAlertMsg
source: Please check your network and try again
zh_hans: 请检查网络，再重试
zh_hant: 請檢查網絡，再重試
